Specijalno za forum IPTV Zezanje
Spremljamo streljanje
v Columbusu.
Oboroženi spopad
sredi dneva na prometni ulici.
Novi šokantni posnetek,
ki ga boste videli samo tu.
Roke dol!
Z motorja!
Stopi z motorja!
Roke kvišku!
JAZ SEM BES
Policija z novimi ukrepi
nad tolpe v mestu.
Po umoru najstnika na ulici
Columbus nove aretacije.
Policija se bori
z močnim porastom nasilja.
Predstavnik guvernerja
Meserveja pravi,
da streljanja niso naključna.
Citiram: "To so usmerjeni
napadi zločincev."
Oprostite. Dobila sem
pomembne novice. Protest …
Protesti so postali nasilni.
Gremo na prizorišče.
Policija je prepoznala
tri žrtve oboroženega napada,
ki so jih našli v stavbi,
ki jo obnavljajo.
Žal je bila ena od žrtev
policist na tajni nalogi.
Množica se je zbrala
na pogrebu policista Hernandeza.
Guverner Meserve še naprej trdi,
da je stopnja kriminala padla,
vendar pravi,
da se je povečala histerija.
Število oboroženih zločinov se je
glede na lani dvignilo za 24 %.
Dobili smo vznemirjujoče novice.
Prišlo je do streljanja. Kje?
Dobili smo novice o policijskem
pregonu na avtocesti 75.
Lahko bi izgubil nadzor.
Policisti so tik za njim.
Ustavil se je.
Leze iz vozila.
Pištolo ima.
To bi se lahko slabo končalo.
Talca ima. Skuša priti ven.
O, ne. Vleče ga.
Zdaj gre za ugrabitev.
Število nasilnih zločinov
se je povečalo za 18 %,
najbolj oboroženi napadi.
300 oboroženih napadov
in 50 umorov.
Policija pravi, da je vzrok
nezakonito orožje v rokah tolp.
Šerif še ni dal
uradne izjave,
toda izvedeli smo, da bi lahko šlo
še za en sprejem v tolpo.
Guverner Meserve se je
danes vrnil v Columbus.
Še vedno trdi, da je zločinov
na državni ravni manj.
Tretja žrtev streljanja
je umrla v bolnišnici.
Policija je objavila
posnetek osumljenca.
Gledalce opozarjamo,
da so posnetki vznemirljivi.
V manj kot štirih letih
smo skoraj prepolovili število umorov.
Število ropov
je nižje za tretjino.
Vandalizem
in kraje avtomobilov padajo.
Ni vam treba
spraševati mene.
Mama!
Glej! Tvoj novi šef.
Smo pregnali mamila
in tolpe iz naših sosesk?
Skupaj smo razkrili korupcijo
in skupaj gremo
v prihodnost.
Pa naftovod?
Kot sem vedno trdil,
naftovod koristi gospodarstvu.
Čista voda je
človekova pravica.
Zato je moja kabinet
naročil ekološko študijo,
da bi jo primerjali
s študijo državne agencije.
Mama, poglej.
Slavna si!
O tvojem projektu govorijo.
–Nisem slavna.
Samo preverjam številke
za tajnika slavne osebe.
Slavni očitno ne razumejo
dobro matematike.
Hvala.
Poglej jo! Si se sončila?
–Malo.
Pogosteje bi moral
odpotovati.
Pogrešala sem te, Stan.
Kako je bilo pri šefu?
Ne najbolje.
–Kako to misliš?
Najprej me zanima, kako je bilo.
Vse mi povej. Kako je šlo?
Enkratno je bilo. Glavni
sedež je res nekaj posebnega.
Zelo mi je bilo všeč.
In?
–Rekel je, da me bo poklical.
Vprašal sem,
kaj to pomeni.
Rekel je:
"Stan, kmalu se vidimo."
Si torej dobil službo?
–Ne vem. Mogoče.
Super bi bilo.
–Vem. Kalifornija!
Abbie in Mike bi naju obiskovala.
Jimmyja bi peljala v Disneyland.
Čudovito bi bilo.
Kje si parkirala?
Mislila sem,
da sem parkirala …
To!
Tu je.
Sranje.
Presneto.
Kako se je to zgodilo?
Naj pokličem asistenco?
Ne, sam bom.
–Si prepričan? –Ja.
Oprostite.
Zamujam na letalo.
Otrok me čaka v čakalnici.
Tri dolarje rabim za vozovnico.
–Ne danes.
Daj, no. Hotela mi je dati.
–Sedi v avto.
Ne danes.
Resno?
–Ja.
–Ja. Samo …
Umakni se.
Prav?
Stan!
Gremo!
Hitro!
G. Hill, sem detektiv Gilmore
iz postaje Columbus Metro.
Kako je rana?
Rana na čelu?
Rane na čelu močno krvavijo.
Kri teče v oči in …
Ste dobro videli napadalca?
Ja, videl sem ga,
preden me je udaril.
Ampak bilo jih je več.
–Koliko?
Samo slišal sem jih.
Dva ali trije so bili.
Ste slišali avto?
Tudi to sem slišal.
Za motor bi rekel …
Motor se je slišal kot hemi.
Mogoče športni avto iz 60–ih.
Od otroštva obnavljam avtomobile
in sem menedžer v Chryslerju.
Bil sem.
Zdaj sem pri Hondi. Mogoče.
Kje je risar?
–Ponj grem.
To je moj partner,
detektiv Walker.
Še nekaj vprašanj
vam bo postavil.
Gospod …
Ne predstavljam si,
kako vam je.
Vsaka malenkost nam bo pomagala,
da najdemo storilca.
To je najbolje opraviti,
dokler so spomini še sveži.
Oprostite.
Prepogosto to rečem.
Kakšen zakon sta imela?
Sta se razumela?
Kakšno vprašanje je to?
–Običajno.
Ste poročeni?
Bil sem.
Ni nama šlo.
Potem ne veste, kako mi je.
Ne vem,
kaj bom brez tebe.
Pogrešal te bom.
Ljubim te.
Oče.
Zdravo, miška.
Tistega dne, ko si se vračal domov,
me je spravljala ob pamet.
Ja? Zakaj?
Novo obleko je morala kupiti.
Hotela je …
Hotela je sledi od sončenja,
ker so se ji zdele seksi.
Ljudje prihajajo.
Grem.
–Oče.
Ne morem med ljudi.
Toda vsi bodo spraševali.
Vem, ampak prišli smo
zaradi nje. Rad te imam.
Prav.
–Se vidiva.
Naj te Mike odpelje?
–Ne.
G. Hill?
–Ja?
Je vse v redu?
–Ja.
Se bomo pridružili
vašim prijateljem
in se poslovili od Vivian?
Vivian je že odšla.
Vzemite to.
Ne molim.
V cerkev sem hodil samo zaradi žene.
–Zato vam ga tudi dajem.
Guverner Meserve, stojite za izjavo
o nižji stopnji kriminala?
Imate komentar
na umor Vivian Hill?
Najprej …
Rad bi izrekel
sožalje družini Hill.
Kot drugo pa,
ta tragedija je opomnik,
da moramo biti previdni.
V boju s kriminalom ne smemo
odnehati, ker pač zmagujemo.
Moj kabinet
je ves čas v stiku
z županom Robertsom
in načelnikom Brownom.
Obljubljam pravico za Vivian Hill
in njeno družino.
Hvala.
Poln sem Gospodovega srda,
komaj ga še zadržujem.
Oče, jaz sem.
Si v redu?
Zdravo, miška. Dobro sem.
–Si res?
Ja, odpočij se.
Dobro. Ti tudi.
Obljubi mi,
da ne boš krivil sebe.
Miška, poskusi se naspati.
–Lahko noč.
Rada te imam.
–Tudi jaz imam tebe.
Hvala, ker ste prišli.
–Kaj se dogaja?
Morda nam je uspelo.
Sinoči ga je ustavila
prometna policija. Zadet je bil.
Dobra ušesa, g. Hill.
–Kako to mislite?
Vozil je charger '67.
–Res?
Charger?
Ste pripravljeni?
Brez skrbi,
detektor dima ne dela.
Ne, že več let nisem kadil.
Tudi vam ni žena dovolila?
Pošljite jih noter!
Rekli ste,
da ima na obrazu tetovažo.
Obrnite se na desno.
Številka štiri, stopi ven.
Ne, to je solza. Ni on.
–Kar počasi.
Prav.
Poglejte gor.
Obrnite se levo.
Naprej.
Stojte.
Drugi.
–Številka dve, stopi naprej.
Številka dve, snemi kapo.
On je.
Ste prepričani?
Rekli ste, da je imel kapuco.
Kri vam je zalila oči.
–Ne, niso me še udarili. On je.
Rekli ste, da je imel tetovažo
netopirja. Prepričani ste bili.
To je obtožba umora.
Ne smemo ugibati.
Mislil sem, da je netopir, ampak je
muha. Prepričan sem, da je on.
Prav.
Kaj "dobro"?
–Dobro.
Je to vse?
–Ja.
Hvala.
Kaj se je zgodilo?
Zakaj ste ga izpustili?
–Ne kričite.
Vi ne kričite!
–Ne poslabšajte še bolj zadeve.
Kaj bi lahko bilo
huje od tega,
da izpustite morilca
moje žene?
Tudi če ga pripeljemo nazaj,
vam to ne bo pomagalo.
Kaj pa mi bo pomagalo?
–Čas.
Čas?
Taki ne živijo dolgo. Vzel bo
prevelik odmerek ali se ubil.
Kristus! Želite, da grem domov
in upam, da bo umrl?
O, bog.
–G. Hill.
Rad bi obesil večino pizdunov,
ki pridejo sem, ampak ne morem.
Tudi vi jih ne morete.
Veste, kaj?
Prav imate.
To ni moje delo.
Vaše je.
V redu je.
Fant je v Lemijevi ekipi.
Ves dosje je zamrznjen.
Naj tako ostane.
–Ja.
Oče?
Klicala sem te.
Kaj se je zgodilo? Je bil on?
Ja, on je.
Prepričan sem.
So ga zaprli?
–Ne.
Rekli so mi,
da nisem zanesljiva priča.
So izpustili prasca?
Za policijo je tvoja mama
samo še eno truplo.
Navadno sranje.
–Vem.
Boš nocoj prespal pri nas?
Pogovorimo se lahko.
Ne, hvala.
Dobro sam.
Sam bi bil rad.
Dobili ste družino Hill.
Ni naju doma.
Po pisku pustite sporočilo
za Stanleyja ali Vivian.
Zaradi mene si pristal
na veliko spremembo. Dolgo nazaj.
Slišal sem za Vivian.
Žal mi je.
Ja, prejšnji teden
smo jo pokopali.
Veš, da ne hodimo na pogrebe.
–Ne kličem zato.
Prav.
Kaj rabiš?
Nekaj imen.
Halo?
V salonu je kajenje
prepovedano.
To so tvoji cigareti, pizdun.
Tudi krasti se ne sme tu.
Dolgo te ni bilo.
Marsičesa že dolgo
nisem počel.
Vnuka sem dobil.
–Me veseli. Kužka mu kupi.
Kdaj je bila naloga na Sao Paulu?
Pred 20 leti?
Nisem razmišljal o tem.
Ne vem.
Si jezen name?
Jezen si name.
Sem podoben nekomu, ki je izvisel
in se jezi? Ne bi rekel.
Stanley, zaupaj mi.
–Saj ti.
Ne, še vedno imaš težave.
Ko bi mi vsaj toliko zaupal …
Bi bili še na terenu.
–Veš, da nisem zato odšel.
Vem, vem.
Vivian. Zaradi take ženske
se je splačalo oditi.
Ona je bila tvoj
glavni zadetek.
Po Sao Paulu si nisem mogel več
privoščiti tega.
Res je.
–Ja, ja.
Dennis, ne dvomi
o mojem zaupanju.
Potem mi zaupaj, kot ti rečem,
da odnehaj. –Pri čem?
Pri tej nalogi.
Brez razloga so jo ubili.
Brez razloga!
Razumem, da te boli
in da se hočeš maščevati.
Pravico hočem.
–Maščevati se hočeš, poznam te.
Storil bom to.
Moram. To je to.
Hotel si imena.
Imam jih.
Nepomembni dilerji. Policija jih
aretira 10–krat na leto, pa nič.
In ta tip?
–Tega še preverjam.
Tako ti pomagam, ker žaluješ.
Vendar se ne ukvarjamo več s tem.
Se želiš vrniti?
–Potisnili so me nazaj.
Preživeli smo, ker je bilo to
za nas samo delo, brez čustev.
Nič nas ni moglo zmesti.
Tole …
Tole ni dobro.
Bi res šel rad po tej poti?
Oni poznajo moje ime.
Zdaj poznam jaz njihova.
Samo to potrebujem.
Hvala, prijatelj.
Čisti viski.
Kaj dogaja, Nathan?
Lemi pravi, da prodaj
za 10 dolarjev na vrečko.
Ja, dobra roba.
–Tako je.
Ne vem, v kakšnem dreku si,
ampak neki tip te išče.
Kar naj me.
Orožje bo rabil.
Nimaš niti denarja
za strelivo.
Jaz plačam pijačo.
Od kod ti?
Priden sem bil.
Darilce imam zate.
Fina stvarca.
Kdo je tisti bedak za šankom?
–Ne vem.
Vprašaj ga,
če si tako pogumen.
Ne streljaj.
Mene iščeš?
Potem gotovo iščeš tudi Kristusa.
Moja žena je imela v sebi luč,
ki ste jo ugasnili.
Zakaj?
Zaradi torbice?
Nekaj dolarjev?
Ne, ni bilo tako.
Kako pa je bilo?
Povej mi.
Da bova oba vedela.
Se ti res ne sanja, kaj?
Kje je Charley Lawes?
Tip s tetovažo muhe
na obrazu.
V tvoji riti.
Me boš ubil?
Daj!
Potrudi se.
Tri minute.
Odločitev je tvoja.
Kaj počneš tu?
Nočeš podpore v taki soseski?
Se hecaš?
Pospravi to.
Bi se ti moral zahvaliti?
–Ni mi mar.
Slab pristop imaš.
Pomeniti se morava.
Bi moral šteti do tri?
–Ja.
Ena, dve, tri.
Ne pa ena in bum!
Ne more vsak jesti
po takšni zadevi.
Zakaj mi slediš?
Rekel sem, da zmorem sam.
Za zdaj si imel srečo.
–Odnesel sem celo glavo.
Kje si imel drugi izhod?
–Lepo te prosim.
Predolgo si bil izpostavljen.
In če bi imela tarča boljše orožje,
boljše urjenje ali podporo?
Ne moreš si dovoliti napak.
Abbie je že izgubila mamo.
To je moje delo.
Od tebe bi rad samo podatke.
Nisi zadolžen za to.
Ko sem videl Vivian pri poročilih,
sem bil zadolžen za to.
Misliš, da me je
tvoj klic presenetil?
Ne, čakal sem.
Nocoj si imel srečo.
Sreča te je zapustila, jaz te ne bom.
Dobro.
Kaj imava tu.
Polomljen telefon.
Odnesel ga bom v salon,
če se bo dalo kaj narediti.
Kaj še imamo?
Naj uganem.
Mamila?
Torej?
Dva pizduna sta ubila Nathana.
–Sta vzela mamila?
Ne, pustila sta jih.
Charleyja sta iskala.
Kdo sta pizduna?
–Ne vem. Naključno je bilo.
Nič ni naključno.
Izvoli.
Poglej tole.
Si slikal,
ko sta ubila mojega človeka?
Ni bilo tako.
Dva sta bila.
V redu je.
Afganistanska trava.
Veš, da te bo to stalo.
Povej.
Vse bom naredil.
Od nekdaj
mi je všeč ta prstan.
Vzemi ga.
Všeč mi je na tvojem prstu.
Katya!
Daj, no!
Kaj počneš?
Prosim te!
Sranje!
Mater!
Pokliči Charleyja Muho.
Najdi ta pizduna.
Najdi njuno družino, pse.
Vse pobij.
Vesel sem, da spet ješ.
Malo bolje se počutim.
Govoril sem
s starim prijateljem,
ki mi je pomagal
spremeniti vidik.
Kdo?
–Ne poznaš ga. Stari prijatelj.
Rekel je, da tipi z ulic
ne živijo dolgo
in naj pustim,
da bo policija opravila svoje.
Samo upamo lahko.
Spakirala bi nekaj
maminih reči.
Dobro bi bilo, da jih
odnesem iz hiše. Če ti je prav.
Ja.
Dobro. Z Mikom bova prišla
pred njegovo izmeno.
Pusti ključ na kavlju.
–Prav.
Čas je za britje.
–On je.
Obljubil sem, da se bova videla.
Odpraviti se moram.
Prav.
–Jaz bom plačal.
Gospodična?
Zdravo, fantje.
–Zdravo, šef.
Dol grem preverit cevi.
–Prav.
Josh, parkirno kazen si dobil.
–Sranje.
Dobro služimo z brivnico,
ampak delamo tudi dodatno.
Orožje po naročilu in podobno.
Da nam ni dolgčas.
Lepo.
Vem, da imaš rad beretto,
ampak to ni dovolj.
Pravo orodje imam za ta posel.
Pridi.
Če bi se ti želel kdo približati …
Izvoli.
Osupljivo.
–Samoobramba.
Najnovejši model.
Poglej. Kot svila.
Si imel kaj sreče
s telefonom?
Malo bo trajalo. Spustiti
ga moram skozi stari program.
Ni se lepo postavljati.
Prav, frajer.
Poskusi .45.
Recimo, da uspeš počiti ta dva
in preživeti. Kaj potem?
Boš živel kot prej?
V sršenje gnezdo boš dregnil.
Kdo ve, koliko jih bo prilezlo ven.
Vse moraš pobiti ali pa pobegniti.
–Ne bom bežal.
Poznam tipa,
ki dela dokumente.
Kaj predlagaš?
–Tople kraje.
Pozneje bom razmišljal o tem.
Stan, mogoče ne boš
imel priložnosti.
Če imaš življenjsko polico,
ki jo lahko dobi Abbie …
Saj me poznaš.
Če izgineš, bom poskrbel,
da bodo našli tvoje zažgano truplo.
Vse je v redu.
Mislim, da imamo nekaj.
Kaj?
Telefon brez naročnine s samo
eno številko. –Pokličiva.
Številka je lahko
od Larsa ali Charleyja Muhe.
Daj ga na zvočnik.
Tetovaže Zombi.
Halo?
Je Lars tam?
–Ne.
Kdaj se vrne?
–Ne vem.
Tudi drugje dela.
–Pa Charley?
Kdo je to?
Vedno sem si želel tetovaže.
Nocoj nič več aretacij.
Kaj dogaja?
Lemi te hoče videti.
Takoj.
Moral bi ščititi mene
in moje može.
Te moram spomniti?
Pomagajte ji!
–Kaj si ji dal?
To je guvernerjev sin.
Dobro izgleda, ne?
Če se kaj zgodi meni ali mojim,
bo šlo to na splet.
Počasi.
Charleyja sva rešila zapora,
ko so ga že prepoznali. Kaj te daje?
Kaj me daje?
Daje me,
ker mi nekdo uničuje posel.
Nekdo je spodil Nata
iz Tic Taca in ga ubil.
To ni najina stvar.
–Pa je.
To je moja roba.
Detektiva sta.
Torej preiskujta.
Najdita krivca, drugače bom
guvernerju poslal sporočilo.
Že grem.
Tam se dobiva.
V brivnici se je oglasil alarm.
Takrat bom omenil, da je
poročilo okoljske agencije
in mojim neodvisnih svetovalcev
za naftovod ugodno.
Projekt se nadaljuje.
–Dobro.
Saj ni moja žena?
Detektiv Gilmore.
–Spet? Daj.
Veliko dela imam.
Kako vam lahko pomagam?
Pomeniti se moramo.
Takoj.
Hvala, dame.
Pazite na tetovaže.
Je prepozno za tetovažo?
–Ne. Kaj želite?
Je Lars tu?
–Ne.
Škoda.
Slišal sem, da je najboljši.
Lars je dober,
jaz pa sem še boljši.
Ja?
Mega.
Minutko nama daj.
Težavo imamo.
–Dve minuti.
Vašega sina se tiče.
Kaj je bilo?
Pred dvema dnevoma je ubit pizdun,
ki ga ne bo nihče pogrešal,
je pa delal za Lemija.
Govori se, da se je nekdo
spravil na njegove fante.
To bi me rešilo velike težave.
–Ne, če se spomnimo, da je nor.
Posnetek bo objavil.
Ni neumen. To je načrtoval.
Zakaj so se ga lotili?
Ne vemo še.
–Uredi zadevo.
To počnem sam vse dneve.
Te zanima, kako je revni Irec
postal guverner?
Kako lahko detektiv
postane načelnik?
Težave rešujemo,
ne pa poslabšamo.
Mogoče so vpleteni civilisti.
–Kdo?
Sodelujte z mano,
pa bomo izvedeli.
Končala sva.
Poznaš Larsa?
Niti ne.
Moja hči ga pozna.
Sprla sva se
zaradi njenih prijateljev.
Je eden od njih Lars?
–Ja.
Drugi pa neki Charley.
Mogoče jo preveč ščitim.
Mogoče bi spremenil mnenje,
če bi ju bolje spoznal,
ampak sva se sprla zaradi tega.
–Nekdo sprašuje po tebi. Policaj?
Dovolj je stara,
da sama izbira prijatelje.
Zadrži ga. Prihajam.
–Kako dolgo imate salon?
Zaklenjena vrata pomenijo,
da ne delamo.
Ta pištola pa pomeni,
da delate.
Pridi sem, princeska.
Lep lokal.
–Bil je.
Nekaj vprašanj imamo.
–Ustreli.
Ne dobesedno.
Duhovit je, kaj?
S svojim prijateljem
sta se spravila na moje fante.
Se zdaj spomnim?
Kdo je to?
Poglej fotografijo.
Ime rabim.
Lepa tetovaža. Čmrlj?
–Ime rabim.
Hočeš, da po tem …
Tole me je bolelo!
O, pizda.
Pridi.
Hej, Lars.
–Kaj dogaja?
Ravno sva govorila o tebi.
–Ja?
Ampak nočem se vpletati
v družinske zadeve.
Kdo bi ti zameril.
Njega ste želeli.
Naj on dokonča?
Lahko?
–Seveda.
Srečno.
Huda reč. Iz Svetega pisma?
–Ja, Jeremija.
Kakšne družinske zadeve
omenja moj prijatelj?
Hči je rekla, da delaš
najboljše tetovaže v mestu.
Pametno dekle.
Kako ji je ime?
–Laura.
Pravi, da si njenemu prijatelju
naredil mega muho.
Mislim, da mu je ime Charlie.
Charlie?
–Ja.
Mogoče.
Sem pride veliko bedakov.
Ni slabo.
Ne premikajte se.
Še vedno je mokro.
Vstani, pizdun.
Ti?
Daj!
Kje je Charley?
–Ne vem.
Vzemi njegovo robo! Zadaj je!
–Kje je?
Stanley, si dobro?
–Nekaj je narobe.
Vem. Trije tipi
so mi zdelali brivnico.
Pri Tetu se dobimo.
Znebiti se moramo smeti.
Bedaki so iskali tebe.
Charley Lawes.
–Verjetno.
Tole je bilo njegovo.
Opazili bodo.
Ne, pripeljalo jih bo k nama.
Jutri zvečer
pripraviva zasedo.
Hej, Stan!
Previden bodi.
Stanley?
Vem,
da nimam pravice biti tu.
Toda prosim Te …
Povej mi, kdaj naj neham.
Zaradi mene si pristal
na veliko spremembo. Dolgo nazaj.
Se ti lahko pridružim?
Žalost je čudna.
Človeka lahko uniči
ali pa ga okrepi.
Čudno.
Naj bo prav ali ne,
zdaj imam namen.
Kakšen namen?
Oče?
Je pustil ključe?
–Preverila bom. Škatla je tam.
Smem nekaj vprašati?
–Seveda.
Storil sem nekaj.
Tega je že dolgo.
Kaj želiš reči, Stan?
Je mogoče, da je Vivian
umrla zaradi mojih dejanj?
Moja duša je prekleta.
Ne bom je več videl.
Niso takšna pravila?
Vidiš to molitveno kartico?
Redki vedo, kdo je mož,
križan ob njem.
Tat, pokvarjen mož
najnižjega rodu.
Toda nekaj trenutkov pred smrtjo
mu je Kristus rekel:
"Pred zoro bova skupaj
v Očetovi hiši."
Ne razumem.
Preprosto je.
Kakršne koli grehe imaš,
so že odpuščeni.
Lahko se izpoveš,
če nosiš težo na srcu.
Prisegel sem k molku.
Blagoslovi me,
Oče, grešil sem.
Minilo je …
Minilo je mnogo let
od moje zadnje izpovedi.
To so moji …
To so moji grehi.
Veliko ljudi sem ubil.
Nekatere z razlogom,
drugih ne.
Kje si tako dolgo?
Si dobro? –Ne.
Po poti se bova pogovorila.
Zamujam. –Prav.
To je njun avto.
Poskrbi zanju. –Greva.
Tu sta.
Abbie!
Kaj se je zgodilo?
Kam so te zadeli?
–V ramo.
Pokaži.
–V redu je.
Pritisni s tem na rano.
Si kaj videla?
–Ne.
Avto, barvo?
Tebe so iskali, ne? Vem,
kaj počneš? Pištolo sem videla.
Daj, no.
–Kdo bo naslednji? Jaz?
Ne.
–Jimmy?
Obljubim, da se ne bo nič zgodilo
ne tebi ne Jimmyju.
Ravno se je.
Odpeljiva ga v bolnišnico.
Z Jimmyjem gresta v hotel.
Menedžer iz avtomobilske tovarne
pobija Lemijevo tolpo?
Menda je bil prej
v drugem poslu.
Posebne enote
in tajne operacije.
Se hecaš?
Šofer je pripravljen.
–Ljubica, daj mi trenutek.
Vseeno je samo en.
–Dva.
Bivši partner
se mu je pridružil.
Uredi zadevo ali pozabi mesto
načelnika. V zaporu boš gnil.
Ja? Ob vas in vašem sinu.
–Ne drzni se mi groziti.
Uredili bomo.
Sit sem amaterjev. Najdi
profesionalce. Cena ni pomembna.
Smešno.
Oči ji bodo izstopile.
–Bogata mrha.
Napadli Tetovaže Zombi.
Ukradli so robo.
Čakaj, oglasiti se moram.
Motiš me. Skušam …
–Molči!
Zakaj manjka roba?
Kje je pošiljka iz tatu salona?
Kaj? Počakaj.
Može smo izgubili.
–Ne, pošiljko.
Ne bom te obtoževal,
samo palico ti bom zabil v rit,
če do nocoj ne bo robe.
Razumeš?
–Pomiri se. Uredil bom.
Charleyjevo številko imam.
Dobro. Pokličiva ga.
–Ja.
Ti manjka pošiljka?
–Kaj?
Kdo je to?
Bi rad pošiljko?
Dobiva se. Sam.
Kaj?
Seoulova hiša.
Bova midva izbrala kraj?
Ne.
Varen se bo počutil.
Poznam ta lokal.
Veliko izhodov ima.
Še hodiš v klube?
–Ja, rad imam korejsko hrano.
Čez 20 minut.
Želite?
–Viski z ledom.
Se ti smem pridružiti?
Ja. Ne.
Nocoj sem tu poslovno.
–Poslovno?
Pokliči me!
Pridi v VIP sobo.
Sam je prišel.
Je to moja roba?
Ti je všeč?
–Ja.
Hej, ti!
Ne smeš biti tu.
Ostanite na tleh!
Tri minute imaš.
Obdrži robo.
–Nočem je.
Kaj bi rad?
Nisva se po naključju
srečala, ne?
Če ti povem, sem mrtev.
Nisem neumen.
Kdo ti je ukazal
ubiti mojo ženo?
Ni bila moja odločitev.
Minuta!
Lemi!
Lemi je bil!
Lemi? Zakaj?
Zakaj jo je ukazal ubiti?
Nisem kriv,
da je bila radovedna mrha.
Stan, čas je!
Površinska rana.
Slišal sem za Lemija.
–Kdo je to?
Neki armenski kreten
iz Detroita.
Pred leti je prišel v Columbus
in prevzel prodajo mamil.
Charley Lawes in njegova tolpa
so se mu zoperstavili.
Govori se, da je Lemi
pred vsemi pojedel neke prste.
Očitno ima rad dramo.
Dobro. Predvidljiv je.
–Ja, ampak nevaren.
Videl si, česa je sposoben.
Tisto so bili profesionalci.
Ubil si tiste, ki so ubili Vivian.
Čas je, da se umakneš.
Ne, ni konec.
Pripravljeni?
Ded želi, da pohitimo.
Jen, obleci ga.
Odpraviti se moramo. –Prav.
Teta Jenna, ti si na vrsti.
Hvala.
Nočem iti.
–Vem.
Poslušaj me.
Žal mi je, ampak ded pravi,
da moramo nekam.
Kam? –V hotel. Všeč ti bo.
Zaprt bazen imajo.
Mega!
–Vem. In veš, kaj?
Kopalke sem ti vzela.
82 % možnosti
za onesnaženje vode.
Kako je bilo pri šefu?
–Ne najbolje.
Kako to misliš?
Naftovod koristi
gospodarstvu.
Zato je moja kabinet
naročil ekološko študijo,
da bi jo primerjali
s študijo državne agencije.
Nisem kriv,
da je bila radovedna mrha.
Vivian Hill.
Eno novo sporočilo.
Prvo sporočilo.
Zdravo, Vivian, Glenn tu.
Ne moremo dati guvernerjev
teh izračunov.
Govoril sem z njim in …
Dati moramo prirejene
podatke, ki sem ti jih dal.
Moramo.
Pripravljeni?
Gremo.
Spet sem pozabila telefon.
Nikamor ne greste.
–Kdo ste vi?
Tvojega očeta iščem.
–Ni ga tu.
Pokliči ga!
Takoj!
Telefon je v kuhinji.
–Pojdi ponj!
Ne!
Ti boš naslednja!
Razumeš?
Ne!
Naj tvoj oče takoj pride!
Mama!
–Ljubček, v redu je.
Joey je bolan.
Lahko prideš?
Dennis, poslušaj.
Nikoli mi ne pošilja sporočil.
Napisala je Joey, ne Jimmy.
Nekaj je narobe.
Razumem. Daj mi naslov.
–Poslal ti ga bom.
Sem.
Pogumen bodi.
Prav?
Ne bom dovolila, da ti kaj
naredijo. Pogumen bodi.
Ženske in otroci.
Sovražim to sranje.
Odvrzi! Odvrzi!
Odrini ga.
Roke gor.
Abbie, vse je v redu.
–Pravi težak si.
Tvoja hči je seksi.
Res bi te rad ubil.
Tu sem!
Abbie!
Odpelji ga gor.
Moja žena že ni imela ničesar
s takim izmečkom.
Kdo je za tem?
Kdo?
Ne bi mi verjel. Sam vrh.
–Guverner?
Je Meserve naročil umor?
Vedno je imel dolg jezik,
klinčev zadetnik.
Nič več skrivnosti, g. Hill.
Zločinec je mrtev.
Če bomo sodelovali,
bomo morda rešili zadevo.
Kako jo želite rešiti?
Na lažji ali težji način?
Na težji.
Dobro.
Kakor želite.
Pošteno je, da vam povem,
da sem pripeljal okrepitve.
Tudi jaz sem jih.
Premisliva.
Morda je lažji način.
Dajte, no.
Lahko zadaj sploh diha?
Kaj mislite, kako se bo to
končalo za vas?
Ne vem.
Kaj misliš?
Napadel si mene
in mojo družino,
dilerji in morilci
pa se svobodno sprehajajo.
Izpustil si ženinega morilca.
–Misliš, da jih nisem hotel zmleti?
Zakaj je bil Lemi nedotakljiv?
Na zabavi je bilo.
Lemi je posnel, kako dekle
guvernerjevega sina umre zaradi mamil.
Lemi ga je imel v pesti, kaj?
Obojestransko je.
Lemi je zanj opravljal stvari.
Kot je umor moje žene?
S partnerjem nisva imela
s tem nič. –Zdaj pa imata.
Kako daleč še?
Še malo.
–Potrudi se, da bo vžgalo.
Skrij lisice.
Misliš, da ne ve,
da boš to poskusil?
Podvojil je varovanje.
–To ni tvoj problem.
Ne bodi neumen.
Snemi mi lisice.
Naj se pomenim z njim,
pa bomo vse uredili.
Izpusti me!
Ne morem dihati!
Molči!
Počakaj, da se domislim,
kaj bom.
Kaj?
Južna vrata, oglasite se!
Ne gani se!
Ti si najbrž Stanley Hill,
specialec, ki je postal inženir.
Koliko vas je?
–Sam sem.
Kaj bi rad?
Pravico.
–Napačna vladna veja.
Naročil si ženin umor, ker ni
hotela spremeniti poročila.
Bil sem kot ti, Stanley.
Nisem ukazoval,
ampak sem ubogal ukaze.
Potem pa sem dojel,
kaj je potrebno za višje dobro.
Tvoje višje dobro.
Kdo še ve za poročilo?
–Vsi vedo.
Taki tipi vedno vse
zadržite zase.
Tokrat ne.
Kdo si?
Jaz sem bes.
O, bog! –V redu je,
nič vam ne bom naredil.
Konec je.
Stanley Hill. Vemo, kdo ste.
Odvrzite orožje in dvignite roke.
Odvrzite orožje
ali pa bomo streljali.
Spremljajte njegovo stanje.
Vaš oče je stabilen.
Dovolili smo,
da ga jutri premestijo.
Kako to mislite?
–Vprašajte svojega odvetnika.
Kaj se dogaja?
Trije dnevi so minili.
Kdaj bom lahko govorila z njim?
–Tožilstvo je prepovedalo.
Seveda. Tožilec je verjetno kriv
kot vsi drugi.
Premestili ga bodo v zaporniško
bolnišnico. –To je noro.
Mislil sem, da nam lahko pomagate.
Ni govoril z odvetnikom.
Zaradi očetove zgodovine
gre za državno varnost.
Sodili mu bodo
brez porote in odvetnika.
Kaj?
–Obiskov je konec.
Ga ne bom nikoli več videla?
–Tak je ukaz.
Čas obiskov?
Nisva ga uspela obiskati!
Gospa, ven morate.
Rada te imam.
Prav, prav.
Oprostite.
Odhajamo.
Fanta.
–Kaj dogaja?
Dolg dan. Prišla sva vas
zamenjat. –Hvala.
Prinesi nama kavo.
–Dobro.
G. Hill.
Čas je, da plačate tisto, kar ste
naredili nama s partnerjem.
Ko vas bom ubil zaradi
poskusa bega, bom junak.
Mogoče bom spet detektiv.
Sprašujem se,
kaj se vam zdaj mota po glavi.
Razmišljal sem o hčerki.
Kako rad jo imam.
Gospa, ven morate.
–Rada te ime.
Kako ljubim svojo ženo.
In o tebi in tvojem partnerju.
Da sta navadna ničvredneža.
Je mrtev?
Ni videti najbolje.
Zakaj si to storil?
Imel sem ga.
Prosim te.
Prej bi on zadel mene.
Imel sem ga, Stan.
Ne zahvaljuj se mi.
Drugič ne streljaj.
Za kaj naj se ti zahvalim?
–Ker sem te rešil.
Zamudil si reševanje.
Res?
–Ja.
Kaj si mislil narediti,
ko bi ostal brez nabojev?
Bi v policaje vrgel kahlo?
Načrt je imel samo en korak.
Na srečo jih ima moj več.
Spakiral sem ti torbo.
Kam greva?
Kamor koli, samo ne v zapor.
Tri minute imaš.
Letalo naju čaka v Cincinnatiju.
Na jug greva.
Nazadnje sem jaz rešil tebe.
–Ne, jaz sem tebe.
Varovanje, težave na oddelku
intenzivne nege.
Naj se varnostniki
takoj oglasijo tja.
Hvala.
Draga Abbie, živ sem in zdrav
po tvoji zaslugi.
Prava moja hči si.
Do ponovnega snidenja je moje
srce s tabo, Michaelom in Jimmyjem.
Rad te imam.
Oče.
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje